Увлекательная головоломка 2048

Цель игры: получить плитку с числом 2048.

Плитки можно двигать с помощью жестов в любую из четырёх сторон.

Если две соседние плитки с одинаковыми числами двигаются в одну сторону, они «сливаются» и на их месте возникает новая плитка с в два раза большим числом.

После каждого движения на поле случайным образом добавляется новая плитка: или двойка, или четвёрка.

Примечание: после того как собрали плитку 2048 можно продолжить игру и постараться набрать как можно большее количество очков.